Very Very Very
I.O.I
nal neomuneomuneomu
johahamyeon geuttae malhaejwo
naega jakkujakkujakku
tteooreumyeon geuttae bulleojwo
namjadeureun ttokgatdae
mitji mallae saranghandaneun mal
saranghagido jeone
mari meonjeo naogi ttaemune
ireon neukkim cheoeumirago
nugurado ireon jeok eopsdago
nae nuneul barabomyeo
mareul haedo neomeogaji mallae
Oh no josimjosimjosimhaeyahae
eomeonimi chingudeuri
haejwossdeon maldeul ijeumyeon andwae
Oh no mianmianmianhajiman
ajik nan ne maeumman
mitgo maeumeul yeol suneun eopseo
nal neomuneomuneomu
johahamyeon geuttae malhaejwo
naega jakkujakkujakku
tteooreumyeon geuttae bulleojwo
Stop neon dwijibeun begaecheoreom sinseonhan neukkim
hajiman kkok chamaya hae ijebuteo gin
hwaginui siganeul bandeusi geochyeoya hae
baeminji adaminji jeongche deureonage
namjara sseugo neukdaera ilkeuraesseo
dodaeche namjadeul geudongan yeojaege wae geuraesseo
neomuna manheun yeojadeul maeumeul ullin joe
ttaemune geureoni naege jom deo neol boyeojullae?
Oh no josimjosimjosimhaeyahae
ne nunbicci neoui mari
amuri nae maeumeul heundeureodo
Oh no mianmianmianhajiman
jogeumman nareul hyanghan
maeumeul deo boyeojul su issni
nal neomuneomuneomu
johahamyeon geuttae malhaejwo
naega jakkujakkujakku
tteooreumyeon geuttae bulleojwo
ireon nal ihaehaejugil
soksanghago dapdaphaedo
jogeumman deo gidaryeojugil
nae maeumi yeolligo namyeon
akkyeowassdeon nae maeumeul
akkimeopsi neoege julge
nal neomuneomuneomu
johahamyeon geuttae malhaejwo
naega jakkujakkujakku
tteooreumyeon geuttae bulleojwo
NoNoNo.....
ireon neukkim cheoeumirago
naega jakkujakkujakku
nal neomuneomuneomu
namjara sseugo neukdaera ilkeuraesseo
Stop neon dwijibeun begaecheoreom sinseonhan neukkim
namjadeureun ttokgatdae
nae maeumi yeolligo namyeon
naega jakkujakkujakku
ireon nal ihaehaejugil
nal neomuneomuneomu
Oh no mianmianmianhajiman
Oh no josimjosimjosimhaeyahae